Simran, dime
Entre tú y Sushant
¿Está todo bien?
Sí, todo está perfectamente bien. De hecho, es
genial.
¿Pero por qué lo preguntas, hermana?
Bueno, en realidad, los escuché a ustedes dos.
hablando y escuché
que aún no duermes en la misma cama.
¿Ah, de verdad?
¿Y qué más escuchaste?
No, nada más. Sólo eso.
Simran, ¿por qué te ríes?
Oh, hermana, no dormimos en la misma cama.
porque el colchón
me duele la espalda.
Por eso duermo en el sofá.
Eso no significa
No hay romance entre nosotros.
¡Gracias a Dios!
Muy bien
vamos
Simran, espera un minuto.
¿Qué pasa ahora, hermana?
Escuchar. en esta casa
Siempre estaré de tu lado, ¿vale?
Si alguna vez tienes algún problema
tu me dices. Lo harás, ¿no?
Señor, por favor escúcheme.
Señor, por favor confíe en mí.
Todo tu pedido está listo.
Te lo entregarán mañana.
Oye, ¿cómo puedes cancelar así?
Ya he preparado todo el pedido.
¡He invertido tanto dinero en esto!
¿Hola?
Sushant
¡Sushant! ¡Sushant! ¡Sushant!
¡Sushant!